Орбитальный калькулятор
Что нового:

Версия 0.03 (консольная)
- Добавлена возможность определения траектории по вектору скорости.
- Расширена помощь (ключи --help=units и --help=bodies)
- Добавлена возможность выбора единиц измерения для вывода (-u{a|m|d|t|s})
- Добавлен вывод информации о небесном теле (-i)
- исправлено много ошибок

Версия 0.02 (консольная)
- Весь код переписан с использованием специального шаблона для контроля размерностей физических величин. В результате, исправлено несколько ошибок в формулах.
