Орбитальный калькулятор
Что нового:

Версия 0.0.5

- Добавлен расчет орбитального лифта - конструкции из двух орбитальных станций, соединенных тросом, и движущегося по нему транспортера.
- Добавлен расчет расходов топлива на маневры спутников.
- Добавлен вывод дополнительных сведений о небесных телах (по параметру -i)
- Расширен перечень физических величин с единицами измерения.
- Значительная часть кода оптимизирована с использованием шаблонов.
- исправлены некоторые ошибки в формулах.

Версия 0.0.4

- Добавлена возможность ввода формул в значениях параметров
- Добавлен расчет двухимпульсного маневра для перехода на целевую орбиту. Опорная орбита всегда считается круговой; ее необходимо задать одним из параметров basexxx.
- исправлены ошибки

Версия 0.0.3 (консольная)
- Добавлена возможность определения траектории по вектору скорости.
- Расширена помощь (ключи --help=units и --help=bodies)
- Добавлена возможность выбора единиц измерения для вывода (-u{a|m|d|t|s})
- Добавлен вывод информации о небесном теле (-i)
- исправлено много ошибок

Версия 0.0.2 (консольная)
- Весь код переписан с использованием специального шаблона для контроля размерностей физических величин. В результате, исправлено несколько ошибок в формулах.
